163ui
=====

网易有爱魔兽插件包
#有爱插件介绍

##产品特色

* 完美支持：全面支持魔兽世界5.4版本
* 强力整合：整合多款优秀单体插件
* 一键加载：无需重载界面即可完成插件加载
* 创新体验：保持登录获取签到积分，更多创新玩法敬请期待

##功能介绍

###聊·个痛快：
* 聊天过滤：告别广告刷屏，从此天下清静。
* 聊天历史：重要约定，精彩语录，从此不忘。
* 聊天助手：快速切换频道、发送属性、快速roll点、聊天表情、世界频道，一应俱全。
* 密语记录：单独的密语提示框，不再错过好友密语。
* 友团群聊：加入一个你感兴趣的聊天群！不论是副本、成就、竞技场、战场、闲聊，你总能在这里找到志同道合的他们。
* 玩家菜单增强：增强聊天链接的右键菜单，并支持多种快捷操作。

###战·无不胜：
* 额外动作条：显示额外的动作条，并可自定义排列和位置，技能/宏再多也不怕动作条不够用了。
* 法术计时：多目标状态监控，自身技能cd监控。
* 浮动战斗信息：战斗信息滚动显示，还可以显示技能图标等酷炫效果。
* 技能冷却：给所有的技能冷却动画添加文字显示及冷却后的效果，同时可以将超出范围的技能图标设置为暗红色。
* 特效报警：图标式的技能特效报警，当要监控的技能满足条件时，在人物上方或下方显示对应的法术图标及时间。
* 距离提示：提示目标、焦点目标、鼠标指向目标与玩家的距离。
* 连击点提示：连击点数显示插件，相对默认目标头像上的连击点更加醒目。
* 增益时间：玩家的增益效果和负面效果显示精准到秒。
* 职业快捷按钮：针对每个职业的专精、天赋等配置一个快捷施法条。
* 内置CD监控：物品和技能的内置CD监控，支持多种视频及职业天赋。

###界·定乾坤：
* 按钮美化：提供多种动作条皮肤，让你的动作条与众不同。
* 多米诺动作条：一个简单易用的动作条移动插件，可以移动动作条、施法条、姿态条、宠物条等等。
* 巧克力信息条：轻量级的信息条插件，在界面顶部显示内存延迟、装备耐久、邮件提示等实用信息。
* 拾取界面增强：美化和增强拾取物品的界面。
* 头像增强:沿用暴雪风格的头像增强插件，在头像、目标、小队头像的右侧显示血量/能量数值，支持百分比显示。
* 下拉菜单增强：在邮件、拍卖行等搜索框上增加下拉菜单，可以快速输入之前输入过的文字。

###物·超所值：
* 背包整合：整合背包、银行、虚空银行、公会银行，并支持离线查看。
* 背包整理：在背包窗口显示背包整理按钮，可以按照预定顺序快速整理物品。
* 物品边框着色：根据物品品质对物品图标的边框着色，支持角色面板、背包物品、商人出售等多个界面中的物品。
* 一键换装：增强系统默认的换装功能，在人物头像上方显示一键换装工具条，支持图标和数字显示模式。
* 一键坐骑：只需按下一个键就可以随机召唤在这个区域可召唤的速度最快的坐骑。支持圣骑士/术士的召唤坐骑和德鲁伊/萨满的变身技能。
* 装备属性换算：在装备的鼠标提示中，把各种战斗等技术性换算成实际效果显示。
* 装备统计对比：在玩家和观察棉棒旁边显示自己与对方的装备统计对比，并显示GS和天赋。
* 宝石助手：告别难记的宝石名字，宝石助手将按照颜色、材料、属性等帮助你搜索和制作宝石。
* 自动售卖助手：自动出售背包内的灰色物品，还支持自定义出售列表。

###图·掌宇内：
* 地图增强：增强系统自带的地图，支持地图框体的缩放和移动、未探索区域点亮等实用功能。
* NPC标记：在大地图上标记指定类型的NPC坐标。
* 任务交接增强：支持任务奖励直接显示售价，一键交任务，一键接任务等。
* 稀有精英探测：显示稀有怪物刷新点和巡逻路线，并在出现时发出警报，抓灵魂兽、守稀有坐骑必备插件。

###竞·技之王：
* 竞技场头像：强大的竞技场敌对监视插件，可以显示对手成员的职业、血量、释放技能等信息，可以记录并显示对方受到的控制技能递减情况。
* PVP语音提示：语音提示所有与PVP相关的玩家技能，礼物控制、打断等。

###团·战天下：
* 团队框架：强大的Grid团队框架，比系统自带的团队框架更美观也更实用，支持多种子模块扩展。
* 点击施法：与Gird搭配，治疗职业可以为每个鼠标按键配置技能。
* 副本攻略：新手福音，提供熊猫人之谜版本中的5人副本boss攻略。
* 伤害统计：支持统计dps、治疗量、驱散次数等战斗记录统计和分析。
* 首领模块：DBM首领报警插件，支持熊猫人的所有副本首领警报。
* 团员信息统计：自动获取全团成员的装备等级、副本击杀经验等信息。
* 全能标记助手：为队长/团长提供的目标标记和世界标记助手，还可以进行就位确认等操作。

###商·行万里：
* 交易记录：交易后显示交易的详细信息，还可以选择发送到频道中。
* 交易助手：贴心的交易面板增强，增强了交易时的附魔等辅助功能。
* 邮件增强：强化邮件面板功能，支持批量收取邮件、附件，计算金币收入、自动填写收件人等实用功能。
